# Программная система для агентства недвижимости "Капитал".

## Общее описание задачи

Необходимо разработать систему учета сделок, совершаемых агентством недвижимости.
Сотрудники агентства (далее риелторы) должны иметь возможность:

- создавать карточки продавцов и покупателей (далее контрагентов)
- создавать карточки помещений предназначенных для продажи или аренды.

Требуется ограничить доступ к персональным данным контрагентов, и к их контрактам. 
Риелтор должен иметь возможность просматривать список и детализацию контрактов.
Риелтор должен иметь возможность просматривать контракты заключаемые его коллегами?
Риелтор должен иметь возможность резервирования помещений на 3 дня с функцией автоматического снятия резерва по истечению срока, если сделка не совершена
Риелтору необходима функция поиска контрагентов по фамилии.
Риелтору необходима функция поиска помещений по одному или нескольким параметрам одновременно.

## Описание схемы работы системы
К риелтору Петрову обратился гр. Иванов, с целью продать/сдать в аренду квартиру. 

### Продавец
Риелтор Петров открывает программную систему и совершает следующие действия:

- авторизуется
- переходит в справочник контрагентов
- производит поиск в справочнике по фамилии (убедиться что на гр. Иванова еще не заведена карточка)
- создает карточку контрагента
- переходит в справочник помещений
- производит поиск в справочнике по адресу
- создает карточку помещения

Помещение добавлено в общую «базу помещений» и становится доступным для поиска всем риелторам агентства.

### Покупатель
К риелтору Аксенову обратился гр. Сидоров, с целью приобретения/съема квартиры.
Риелтор Аксенов авторизуется в системе и совершает следующие действия:

- авторизуется
- переходит в справочник помещений 
- производит выборку/поиск помещений по заданным покупателем критериям
- выводит на печать сводку по найденным помещениям 

если покупатель выбирает одно из предложенных помещений

- устанавливает на помещение резерв на n дней (помещение выводится в поиске с пометкой в резерве) (если помещение  находится в резерве - открыть на него контракт можно только на того покупателя, на которого установлен резерв)

если покупатель соглашается на сделку и производит оплату

- открывает контракт
- закрывает контракт после совершения оплаты и оформления документов